\chapter{Theory}

\section{First Section}
Some theory... 
\begin{equation}
	a^2 + b^2 = c^2
\end{equation}

\section{Second Section}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent pulvinar 
lobortis justo, quis vulputate quam gravida id. Sed massa libero, fermentum at 
convallis a, fringilla at massa. Cras condimentum vel urna in accumsan. Morbi 
cursus risus eu magna efficitur rhoncus. Nullam tincidunt sit amet sapien non 
auctor. Morbi varius eros massa, nec tincidunt odio rhoncus et. Etiam sed orci 
sagittis, dapibus erat nec, venenatis velit. Ut malesuada, justo vel consequat 
ullamcorper, sem justo tristique purus, ac vulputate nulla lorem eu metus. In 
convallis orci mi, a varius est blandit a. Cras non gravida turpis, elementum 
molestie nisl. Duis in blandit magna.

\subsection{A Subsection}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent pulvinar 
lobortis justo, quis vulputate quam gravida id. Sed massa libero, fermentum at 
convallis a, fringilla at massa. Cras condimentum vel urna in accumsan. Morbi 
cursus risus eu magna efficitur rhoncus. Nullam tincidunt sit amet sapien non 
auctor. Morbi varius eros massa, nec tincidunt odio rhoncus et. Etiam sed orci 
sagittis, dapibus erat nec, venenatis velit. Ut malesuada, justo vel consequat 
ullamcorper, sem justo tristique purus, ac vulputate nulla lorem eu metus. In 
convallis orci mi, a varius est blandit a. Cras non gravida turpis, elementum 
molestie nisl. Duis in blandit magna.

Sed consequat odio at elementum mollis. Fusce lacinia vulputate magna, vel 
consequat justo sagittis sit amet. Vestibulum lorem lectus, aliquet vitae 
malesuada non, congue ac libero. Aliquam volutpat mi varius odio scelerisque, 
sed semper sem feugiat. Morbi mauris tellus, auctor vitae commodo id, bibendum 
ut ante. Maecenas condimentum mauris tellus, eu eleifend purus rhoncus non. 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum ante ipsum 
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Integer vel 
lorem vulputate magna faucibus aliquam. Donec in erat imperdiet, rutrum velit 
quis, tempor tortor. Maecenas aliquam ligula dolor, eu mollis ante tempor eget.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In justo ligula, 
lacinia quis iaculis ac, ullamcorper eu metus. Donec nibh diam, elementum vitae 
leo non, lacinia faucibus eros. Nulla volutpat lacus et ante imperdiet 
interdum. Aliquam pretium urna a ullamcorper aliquam. Fusce fermentum lorem ac 
turpis feugiat pulvinar. Proin felis est, sodales eu pretium at, consequat at 
libero. Aliquam facilisis sapien non justo consectetur semper. Morbi rhoncus 
leo sit amet mattis ullamcorper.

\subsection{A Subsection with Figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent pulvinar 
lobortis justo, quis vulputate quam gravida id. Sed massa libero, fermentum at 
convallis a, fringilla at massa. Cras condimentum vel urna in accumsan. Morbi 
cursus risus eu magna efficitur rhoncus. Nullam tincidunt sit amet sapien non 
auctor. Morbi varius eros massa, nec tincidunt odio rhoncus et. Etiam sed orci 
sagittis, dapibus erat nec, venenatis velit. Ut malesuada, justo vel consequat 
ullamcorper, sem justo tristique purus, ac vulputate nulla lorem eu metus. In 
convallis orci mi, a varius est blandit a. Cras non gravida turpis, elementum 
molestie nisl. Duis in blandit magna.

Sed consequat odio at elementum mollis. Fusce lacinia vulputate magna, vel 
consequat justo sagittis sit amet. Vestibulum lorem lectus, aliquet vitae 
malesuada non, congue ac libero. Aliquam volutpat mi varius odio scelerisque, 
sed semper sem feugiat. Morbi mauris tellus, auctor vitae commodo id, bibendum 
ut ante. Maecenas condimentum mauris tellus, eu eleifend purus rhoncus non. 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum ante ipsum 
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Integer vel 
lorem vulputate magna faucibus aliquam. Donec in erat imperdiet, rutrum velit 
quis, tempor tortor. Maecenas aliquam ligula dolor, eu mollis ante tempor eget.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In justo ligula, 
lacinia quis iaculis ac, ullamcorper eu metus. Donec nibh diam, elementum vitae 
leo non, lacinia faucibus eros. Nulla volutpat lacus et ante imperdiet 
interdum. Aliquam pretium urna a ullamcorper aliquam. Fusce fermentum lorem ac 
turpis feugiat pulvinar. Proin felis est, sodales eu pretium at, consequat at 
libero. Aliquam facilisis sapien non justo consectetur semper. Morbi rhoncus 
leo sit amet mattis ullamcorper.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent pulvinar 
lobortis justo, quis vulputate quam gravida id. Sed massa libero, fermentum at 
convallis a, fringilla at massa. Cras condimentum vel urna in accumsan. Morbi 
cursus risus eu magna efficitur rhoncus. Nullam tincidunt sit amet sapien non 
auctor. Morbi varius eros massa, nec tincidunt odio rhoncus et. Etiam sed orci 
sagittis, dapibus erat nec, venenatis velit. Ut malesuada, justo vel consequat 
ullamcorper, sem justo tristique purus, ac vulputate nulla lorem eu metus. In 
convallis orci mi, a varius est blandit a. Cras non gravida turpis, elementum 
molestie nisl. Duis in blandit magna.

Sed consequat odio at elementum mollis. Fusce lacinia vulputate magna, vel 
consequat justo sagittis sit amet. Vestibulum lorem lectus, aliquet vitae 
malesuada non, congue ac libero. Aliquam volutpat mi varius odio scelerisque, 
sed semper sem feugiat. Morbi mauris tellus, auctor vitae commodo id, bibendum 
ut ante. Maecenas condimentum mauris tellus, eu eleifend purus rhoncus non. 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum ante ipsum 
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Integer vel 
lorem vulputate magna faucibus aliquam. Donec in erat imperdiet, rutrum velit 
quis, tempor tortor. Maecenas aliquam ligula dolor, eu mollis ante tempor eget.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In justo ligula, 
lacinia quis iaculis ac, ullamcorper eu metus. Donec nibh diam, elementum vitae 
leo non, lacinia faucibus eros. Nulla volutpat lacus et ante imperdiet 
interdum. Aliquam pretium urna a ullamcorper aliquam. Fusce fermentum lorem ac 
turpis feugiat pulvinar. Proin felis est, sodales eu pretium at, consequat at 
libero. Aliquam facilisis sapien non justo consectetur semper. Morbi rhoncus 
leo sit amet mattis ullamcorper.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent pulvinar 
lobortis justo, quis vulputate quam gravida id. Sed massa libero, fermentum at 
convallis a, fringilla at massa. Cras condimentum vel urna in accumsan. Morbi 
cursus risus eu magna efficitur rhoncus. Nullam tincidunt sit amet sapien non 
auctor. Morbi varius eros massa, nec tincidunt odio rhoncus et. Etiam sed orci 
sagittis, dapibus erat nec, venenatis velit. Ut malesuada, justo vel consequat 
ullamcorper, sem justo tristique purus, ac vulputate nulla lorem eu metus. In 
convallis orci mi, a varius est blandit a. Cras non gravida turpis, elementum 
molestie nisl. Duis in blandit magna.

Sed consequat odio at elementum mollis. Fusce lacinia vulputate magna, vel 
consequat justo sagittis sit amet. Vestibulum lorem lectus, aliquet vitae 
malesuada non, congue ac libero. Aliquam volutpat mi varius odio scelerisque, 
sed semper sem feugiat. Morbi mauris tellus, auctor vitae commodo id, bibendum 
ut ante. Maecenas condimentum mauris tellus, eu eleifend purus rhoncus non. 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum ante ipsum 
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Integer vel 
lorem vulputate magna faucibus aliquam. Donec in erat imperdiet, rutrum velit 
quis, tempor tortor. Maecenas aliquam ligula dolor, eu mollis ante tempor eget.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In justo ligula, 
lacinia quis iaculis ac, ullamcorper eu metus. Donec nibh diam, elementum vitae 
leo non, lacinia faucibus eros. Nulla volutpat lacus et ante imperdiet 
interdum. Aliquam pretium urna a ullamcorper aliquam. Fusce fermentum lorem ac 
turpis feugiat pulvinar. Proin felis est, sodales eu pretium at, consequat at 
libero. Aliquam facilisis sapien non justo consectetur semper. Morbi rhoncus 
leo sit amet mattis ullamcorper.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent pulvinar 
lobortis justo, quis vulputate quam gravida id. Sed massa libero, fermentum at 
convallis a, fringilla at massa. Cras condimentum vel urna in accumsan. Morbi 
cursus risus eu magna efficitur rhoncus. Nullam tincidunt sit amet sapien non 
auctor. Morbi varius eros massa, nec tincidunt odio rhoncus et. Etiam sed orci 
sagittis, dapibus erat nec, venenatis velit. Ut malesuada, justo vel consequat 
ullamcorper, sem justo tristique purus, ac vulputate nulla lorem eu metus. In 
convallis orci mi, a varius est blandit a. Cras non gravida turpis, elementum 
molestie nisl. Duis in blandit magna.

Sed consequat odio at elementum mollis. Fusce lacinia vulputate magna, vel 
consequat justo sagittis sit amet. Vestibulum lorem lectus, aliquet vitae 
malesuada non, congue ac libero. Aliquam volutpat mi varius odio scelerisque, 
sed semper sem feugiat. Morbi mauris tellus, auctor vitae commodo id, bibendum 
ut ante. Maecenas condimentum mauris tellus, eu eleifend purus rhoncus non. 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum ante ipsum 
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Integer vel 
lorem vulputate magna faucibus aliquam. Donec in erat imperdiet, rutrum velit 
quis, tempor tortor. Maecenas aliquam ligula dolor, eu mollis ante tempor eget.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In justo ligula, 
lacinia quis iaculis ac, ullamcorper eu metus. Donec nibh diam, elementum vitae 
leo non, lacinia faucibus eros. Nulla volutpat lacus et ante imperdiet 
interdum. Aliquam pretium urna a ullamcorper aliquam. Fusce fermentum lorem ac 
turpis feugiat pulvinar. Proin felis est, sodales eu pretium at, consequat at 
libero. Aliquam facilisis sapien non justo consectetur semper. Morbi rhoncus 
leo sit amet mattis ullamcorper.

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width = 0.5\textwidth]{images/fchpt_logo_color}
	\caption{A figure caption.}
	\label{fig:label}
\end{figure}

Maecenas posuere maximus ipsum, eget laoreet risus malesuada faucibus. Nam 
tincidunt at diam quis vestibulum. Nullam a tortor vestibulum, pellentesque 
diam eu, venenatis neque. Duis id egestas lacus. Cras condimentum lorem sit 
amet posuere venenatis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et 
ultrices posuere cubilia Curae; Morbi convallis at ipsum vitae tincidunt. Proin 
vel massa eget ligula accumsan convallis vitae sit amet est. Aliquam nisl 
felis, pharetra non purus malesuada, convallis faucibus est. Nulla odio nisi, 
tempus sed rhoncus vitae, accumsan vel nisl. Nunc varius tincidunt felis, ut 
iaculis lectus volutpat vitae. Vivamus id lectus sit amet nulla volutpat 
congue. Nunc fermentum sem ac neque feugiat lobortis. In vestibulum, nisi a 
condimentum posuere, urna enim dapibus ex, in ultricies est enim hendrerit ex.

Duis feugiat ac elit id molestie. Nullam a massa viverra, ornare odio nec, 
tempor enim. Proin suscipit est at leo bibendum ultricies. Curabitur ornare 
malesuada suscipit. Vivamus mollis orci at ante pellentesque, eu feugiat eros 
finibus. Curabitur facilisis, velit quis aliquet molestie, nunc nibh facilisis 
orci, ut porttitor neque tellus eget quam. Vivamus sollicitudin, ex non egestas 
consequat, tortor nulla tempor ligula, eget facilisis lectus quam nec metus. 
Etiam ornare ornare varius. Nulla facilisi. Nunc facilisis dui eget metus 
dictum, eu maximus felis semper. Morbi non aliquam est.